## Городской Пикник

## 

Всем большой привет!

Близится к завершению текущая неделя, а мы еще не выпустили отчет о пикнике… Время пришло!

#### //Непогода/

## 

Укрощение ветра по средствам пластмассовых стяжек

Сказать, что абсолютно все прошло по плану, к сожалению, нельзя. :(

Субботнее утро встретило нас максимально недружелюбно…Мощные порывы ветра, солнце, которые то выглядывало и немилосердно палило, то скрывалось за облаками и становилось немного прохладно.

К счастью, ближе к середине дня, погода стабилизировалась, люди подтянулись, но до этого мы решали проблему с установкой роллапа…

В итоге с помощью столба, смекалки и почти изоленты он успешно продержался до победного конца! :)

#### Собственно пикник

## 

Не успел пикник начаться, а мы уже успели разыграть майку самого быстрого участника нашего комьюнити ;)

Конечно же на одной майке мы не остановились, и каждый, кто решал наш маленький тест, получал яблоко!

На последнем фото вы могли заметить интересную игру и очень озадаченного Андрея, который сражался с ней ради майки. (к сожалению безрезультатно)

Ближе к концу мероприятия людей, которые хотели поиграть в эту игру становилось все больше и больше! Фактически эта игра стала главным "козырем" нашего стенда :)

Под самый конец пикника к нам заглянул юный участник **JS Machine **;)

#### Summary

## 

Какие выводы для себя мы сделали после пикника:

- Городской пикник - это круто!
- Люди любят логические игры ;)
- Люди, которые не связаны с IT, не боятся решать тесты про IT и получать призы!

Мы познакомились с большим количеством людей, даже удивили тем, что такие комьюнити как **JS Machine** существуют у нас в городе! Поиграли, пообщались и замечательно провели время!

Спасибо всем, кто пришел и поддержал нас на **Городском Пикнике**! Вы лучшие!

Script It!